ゆ…ゆゆ…夢じゃなかよね
我…我…我不是在做梦吧
桜舞い散る春の頃
我叫森田芽衣子
私森田芽衣子は　故郷を離れ　憧れの東京へ
我在樱花飞舞的春天离开故乡 来到了向往的东京
ほれ　夕刊だど
给 这是晚报
いつもわりなあ
一直都麻烦你
んだ　芽衣子ちゃん
来 芽衣子
畑で採れたの　持ってけった
这是地里刚收的 拿着吧
わあ　いんだが
哇 真的吗
こってもらって　今月赤字だからありがでなあ
那我收下了 这个月入不敷出真的是帮大忙了
いげね　チラシどご落どしてしまってるねが
哎呀 这张传单是我掉的吗
天宮女学院？
天宫女子学院？
正在招募能为我们送入
新风的顶尖学生
天宫女子学院 高中
●新高一学生
●插班生（若干名）
★可以住读
◆水电、餐食免费
◆必须参加劳动
◆每月25万起
天宮って…
天宫…
あの　「世界の天宮」？
是那个「世界的天宫」？
編入生も募集中かあ　私でも入れるなあ
也招转校生啊 那我是不是也有机会
寮が25万　さすが金持ち学校…
住宿费25万日元 真不愧是贵族学校…
って　まさかの貰えるほう？
等等 竟然是给我这么多？
◆水电、餐食免费
◆必须参加劳动
◆每月25万起
酬劳！
こったうまい話あるもんでねった　裏アリかね
不可能有这么好的事吧 有内幕吧
まあ　私には関係ねえ話だげど
算了 应该和我无缘了
でも…
可是…
ねえね　絵本どご読んで
姐姐 读读小人书嘛
読んで
读嘛
これっ　外ですてっこ待ってで
喂 去外面等我啊
でも…
可是…
仕送りすれば　生活が一気に楽になるのは確かだし
要是能得钱 确实生活能一下子能轻松很多
天宫女子学院高级中学
入学申请（转校生用）
って　いげねいげね
不行不行
本気になってどうするべさ　こったな富くじと一緒
可不能当真了 这种就跟中彩票一样
堅実が一番
还是得踏踏实实的
だけど…
可是…
まさかの編入生に選ばれた私は
没想到 我竟然真的被选中
今日から　華の女子校の寮暮らしに
从今天开始 就要过上美好的女校宿舍生活了
あの天宮女学院高校の寮だから　きっと華やかで…
毕竟是天宫女子学院的高中宿舍 肯定是华丽又…
きれいな…
漂亮…
漫画…喫茶？
漫画…咖啡厅？
漫画咖啡厅
HEDGEHOG
(宿舍)
漫画
游戏
饮料
上网
免费wifi
淋浴
译注：漫画咖啡厅的名字「HEDGEHOG」是「刺猬」的意思，即是店的LOGO。
本字幕由喵萌奶茶屋萌豚百合部制作 仅供试看交流 请勿用于商业用途
翻译: 常长老 yui 小黑 厕所君 校对&特效&后期: 王子 时轴&繁化: 卡布chino WebRip: LoliHouse
第1集　意料外的上京! 芽衣子会怎么样?!
とりあえず案内通りに来たけど…
总之先按手册的路进来了…
なんだか　薄暗いし…
怎么感觉阴森森的…
それに
而且
漫画咖啡厅
HEDGEHOG
(宿舍)
漫画
游戏
饮料
上网
免费wifi
淋浴
どう見てもお店だべさ
怎么看都是个店铺嘛
もすかすて　同じ階さあんだべか
难道是在同一层吗
あっちゃも見でみるべか
再去看看那边吧
急に叫んでしまって　どんなご無礼を
突然大叫 真是失礼了
いやいや
没有没有
こちらこそごめんね
我才要说对不起
廊下の電気も切れてるし　軽く呼び止めたつもりが
走廊的灯没开 我本来是想轻轻叫住你的
そうだ　天宮女学院の寮に行きたいんですが
对了 我想去天宫女子学院的宿舍
間違えたかもしれなくて
可能是我走错了
ここで合ってるよ
就是这里哦
でも　看板がお店で
但是 招牌写着是店铺啊
それなんだけど
这个嘛
漫画咖啡厅
HEDGEHOG
(宿舍)
漫画
游戏
饮料
上网
免费wifi
淋浴
（宿舍）
一応　補足入ってるんだよね
其实这里是写了的
（宿舍）
宿舍
気持ち程度
象征性加的
（宿舍）
ということは
也就是说
あなたがあの　もりたさん
你就是那位森田同学吗
は…はい
是…是的
部屋まで案内をば　どうぞこちらへ
带你去你的房间 这边请
て…手厚い歓迎　ありがとうございます
感…感谢您的热情款待
译注：书架上面全部都是本作连载的月刊，芳文社的《まんがタイムきらら》系列。
こっちこっち
这边这边
はい
好的
さあさあ　奥に
来来来 里面请
入り口が同じってことかな
宿舍和店铺是同一个入口吧
着いた
到了
あれ　イメージと…
咦 跟我想象中…
お店の一角を寮にしてるから
店的一部分是宿舍
なるほど　都会の家は狭いって聞きますし
原来如此 是听说在大城市住得都很小
ちな　ここにある漫画は全部私のコレクション
顺便一提 这里的漫画全都是我的收藏品
こんな大量に
这么多啊
言い忘れたけど
忘记自我介绍了
私　寮長の天宮梨絵
我是舍长 天宫梨绘
天宮って　学園側の方？
天宫…是学院那边的人？
そう　だから…
没错 所以…
コレの力ってことよ
我有这个的力量
お金持ち　すごい
有钱人真厉害
でも　このお店と寮にどんな関係が
可是 这个店和宿舍有什么关系呢
关于宿舍生活
通过所有审查者可以进入宿舍。
但必须参加劳动。
（会给予劳动报酬）
寮の決まりに　奉仕活動ってあるでしょ
宿舍规定不是写了要参加劳动吗
それがここの運営
就是经营这家店
なるほど
原来如此
って　ここの本って全部天宮さんのコレクションですよね
话说 这里的书全都是天宫同学的收藏吧
要は私物の管理…
其实就是管理私人物品…
お茶取ってくる
我去倒茶
開き直ったあ
突然大变脸
ありがとうございます
谢谢你
同級生だし　タメ語でいいからね
都是同年级的 说话随意一点就好
でも　奉仕活動免除するよ
不过 你不用参加劳动
どうして
为什么呢
だって…
因为…
漫画家もりた先生には　創作に集中してもらいたいし
我想让漫画家森田老师集中心思创作
新人漫画大奖!!
斗拳圣歌
森田芽衣子
新人漫画大奖!!
斗拳圣歌
森田芽衣子
新人漫画大奖!!
斗拳圣歌
森田芽衣子
新人漫画大奖!!
斗拳圣歌
森田芽衣子
新人漫画大奖!!
斗拳圣歌
森田芽衣子
新人漫画大奖!!
斗拳圣歌
森田芽衣子
新人漫画大奖!!
斗拳圣歌
森田芽衣子
新人漫画大奖!!
斗拳圣歌
森田芽衣子
新人漫画大奖!!
斗拳圣歌
森田芽衣子
新人漫画大奖!!
斗拳圣歌
森田芽衣子
新人漫画大奖!!
斗拳圣歌
森田芽衣子
新人漫画大奖!!
斗拳圣歌
森田芽衣子
新人漫画大奖!!
斗拳圣歌
森田芽衣子
新人漫画大奖!!
斗拳圣歌
森田芽衣子
新人漫画大奖!!
斗拳圣歌
森田芽衣子
新人漫画大奖!!
斗拳圣歌
森田芽衣子
新人漫画大奖!!
斗拳圣歌
森田芽衣子
新人漫画大奖!!
斗拳圣歌
森田芽衣子
新人漫画大奖!!
斗拳圣歌
森田芽衣子
新人漫画大奖!!
斗拳圣歌
森田芽衣子
新人漫画大奖!!
斗拳圣歌
森田芽衣子
新人漫画大奖!!
斗拳圣歌
森田芽衣子
新人漫画大奖!!
斗拳圣歌
森田芽衣子
新人漫画大奖!!
斗拳圣歌
森田芽衣子
新人漫画大奖!!
斗拳圣歌
森田芽衣子
新人漫画大奖!!
斗拳圣歌
森田芽衣子
新人漫画大奖!!
斗拳圣歌
森田芽衣子
新人漫画大奖!!
斗拳圣歌
森田芽衣子
新人漫画大奖!!
斗拳圣歌
森田芽衣子
新人漫画大奖!!
斗拳圣歌
森田芽衣子
新人漫画大奖!!
斗拳圣歌
森田芽衣子
新人漫画大奖!!
斗拳圣歌
森田芽衣子
新人漫画大奖!!
斗拳圣歌
森田芽衣子
新人漫画大奖!!
斗拳圣歌
森田芽衣子
新人漫画大奖!!
斗拳圣歌
森田芽衣子
新人漫画大奖!!
斗拳圣歌
森田芽衣子
新人漫画大奖!!
斗拳圣歌
森田芽衣子
新人漫画大奖!!
斗拳圣歌
森田芽衣子
新人漫画大奖!!
斗拳圣歌
森田芽衣子
新人漫画大奖!!
斗拳圣歌
森田芽衣子
新人漫画大奖!!
斗拳圣歌
森田芽衣子
新人漫画大奖!!
斗拳圣歌
森田芽衣子
新人漫画大奖!!
斗拳圣歌
森田芽衣子
新人漫画大奖!!
斗拳圣歌
森田芽衣子
新人漫画大奖!!
斗拳圣歌
森田芽衣子
もりた…めいこ？
森田…芽衣子？
はい　これ
拿着这个
描いて
画吧
人違いですから
你认错人了
でもあえて　この場で描けばきっと
不过 只要我现在画了
納得してくれる
她一定就会明白
ほら　別人でしょ
你看 不是同一个人吧
こんな作風でも描けるなんて…
没想到您还能画这种画风…
墓穴
自掘坟墓
漫画家のホープに会えるなんて
没想到能见到漫画家的希望之星
もしかして　私が受かったのって勘違いされたってこと
难道说 我被选上其实是因为一场误会吗
あの　ほんとに誤解だから
那个 你真的误会了
だって…
因为…
私の実家はど田舎すぎて　何もなくて
我家是纯乡下 什么都没有
漫画も貸本で　たまに読める程度だったし
偶尔想看漫画只能借书
ここまでの道のりに　そんなご苦労が
没想到您走到这一步竟然这么辛苦
ああ　余計に墓穴
不好 误会更深了
別人ってなったら　私追い出される
要是她们发现搞错人 会把我赶出去吗
そしたら　東京で一文無し
然后我身无分文流落东京
けど　このまま帰ったら家族にも迷惑かけちゃうよ
但就这样回去也会给家人添麻烦
って　さっきからガタガタ音がするような
刚才好像听到什么东西咔嗒咔嗒响
ああ　これ
哦 你说这个
慣れっこだから　スルーしてた
我都习惯了 完全没在意
もしかして　お化け
难道是妖怪
じゃなくて
不是啦
正体は…
其实是…
これ
这个
こたつむり？
被炉蜗牛？
寮生で　同級生の万里花だよ
是舍友啦 和我们同一个年级的万里花
びっくりさせて　ごめんねえ
吓到你了 抱歉
こちらは…
这个人是…
あのもりためいこさん
那位传说中的森田芽衣子
はあ　あのう
哦 那个人啊
よろしく
请多关照
よ…よろしく
请…请多关照
あの？
那个？
ほい　お茶
来 喝茶
あったかい
好暖和
ここんとこ　また冷え込み激しくて
最近天气又冷了不少
もう　春ですよね
已经春天了吧
译注：中间这堆书最顶上的是《　》，
封面是「Bad Girl TV动画播放中」。最右边的是　的《mono》单行本第1卷
和　的《　（Anima Yell!）》单行本第1卷。
这三部作品均为芳文社出版且有同名动画片，我组制作了其中《mono》和《Bad Girl》
的中文字幕，欢迎观看。
まんがタイムきららキャラット 2025年10月号
あfろ
卯花つかさ
アニマエール!
漫画好きなんですね
你很喜欢漫画啊
うん　漫画はいいぞ
嗯 漫画是好东西哦
译注：她手上拿的8本《　》月刊均是以本作品原作漫画为封面的刊次。
截止本集动画首播日（2026年4月12日），还有一期《　》
也是以本作为封面且已于2026年4月9日发售，但并未在她手上拿着。
まんがタイムきらら
まんがタイムきらら 2026年5月号
読んだ後は　枕にもなるし
看完了还能当枕头
やっぱ　変わってる人だあ
这个人确实好奇怪
さすがに持ち出しすぎじゃない
你拿得也太多了吧
ごめんごめん　ちゃんと返しておくから
抱歉抱歉 一会我还回去
あっ　飲み物片付けますね
哦 我收拾下喝的
あらよっと
嘿咻
そんなに寒がってるのに　なんで下は…
你不是很怕冷吗 那下面为什么…
下は暑いから　つい
下面太热了 就想这样
服洗っておくから　シャワー浴びてきて
衣服我帮你洗 你去冲个澡吧
奥にシャワー室あるから
里面有淋浴室
お言葉に甘えちゃおう
接受她们的好意吧
でも都会のお風呂　何気に楽しみなんだよね
大城市的浴室 真的有些期待呀
実家は五右衛門風呂だったし
家里用的是五右卫门浴缸
译注：五右卫门浴缸，日式浴缸的一种。该名称的由来是日本古代安土桃山时代的一名盗贼石川
五右卫门所受的热油锅烹刑，现指在火炉上架起铁锅用柴火直接加热热水在里面泡澡。
小学生？
違います　小学生じゃありません
不是 我不是小学生啦
ああ　同い年なんだ
哦 我们一样大呀
いきなりごめんね
抱歉突然进来
いえ　鍵の調子が悪かったようで
没事 是锁好像有点问题
森田さんですよね
你是森田同学吧
中埜音緒です
我叫中野音绪
よろしくね
请多关照哦
お噂はかねがね
久仰大名
「お噂」が ちょっと気になるけど
有点在意你说的「大名」
音緒ちゃんって　うちの下の子たちと同じ位に見えちゃって
音绪 你看着就像我的弟弟妹妹一样
おねえちゃん
姐姐
かわいい…
好可爱…
みんな　元気かな
他们还好吗
やっぱり　小学生扱い
还是把我当小学生了
ごめんね　実家のノリでつい
抱歉 把在老家的习惯带来了
大丈夫ですよ　ホームシックは誰にでもありますし
没关系 谁都有怀念自己故乡的时候
さ…寂しい時は　話し相手になってもいいですよ
寂…寂寞的时候 我可以陪你聊天哦
かわいい
好可爱
折角なんで　私の部屋ご案内しますね
趁这个机会 给你看看我的房间吧
ほんと
可以吗
こんなかわいい子のお部屋だから　きっと…
她这么可爱 房间肯定也…
どうぞ
请进
硬派
好硬核
こんただごっつい機械見たことね
从来没见过这么厉害的机器
自作のPCです　プロゲーマー目指してるので
这电脑是我自己组的 我的目标是成为职业玩家
ゲームにもプロってあるんだ
游戏也能成为职业啊
上手いんだね
好厉害
本当は中Pからのフルコンでリーサル余裕なんですけどね
其实中拳起手的一套全连打就足以轻松斩杀了
いま　何かを垣間見た気が
刚才好像看到了什么
音緒の部屋にいたんだね
你在音绪的房间啊
これ　洗ったよ
这个洗好了哦
ありがとうございます
谢谢你
個性的だけど　みんないい人たち
虽然大家很有个性 但人都很好
ここなら　上手くやっていけそう
在这里感觉能愉快相处
で　もりた先生の作業部屋は…
森田老师的工作房间是…
芽衣子でいいから
叫我芽衣子就好了
蒸し返さないで
不要反复提这个了
漫画咖啡厅
HEDGEHOG
緊張と罪悪感で　眠れなかった
因为紧张和负罪感 完全没睡着
今日は　お店の研修って言われてたのに
明明今天还要在店里实习的
おっはよ
早上好
昨夜　眠れなくて
昨晚没睡好
やっぱり　夜中まで原稿作業を？
难道是画原稿一直熬到半夜？
いや…
不是…
にしても　芽衣子
话说 芽衣子
ユニフォーム　すっごい似合うよ
制服好适合你哦
サイズもぴったり
尺码也很合身
ほんと　照れるなあ
是吗 有些不好意思了
ただ…印象がちょっと違う気が
不过…感觉我们的外观好像有点不一样
新学期が始まる前に　一通り店内を覚えてね
趁开学之前 把店里的情况都了解一下吧
自動販売機？
自动贩卖机？
フリーのドリンクコーナーだよ
这是免费饮料区哦
ほら
你看
タダ　さすが都会
免费的吗 不愧是大城市
店内だからだよ
因为是在店内哦
私も　毎朝コンポタ飲んでるよ
我每天早上都在这里喝玉米浓汤
なるほど　もろこしの汁物
我懂了 是玉米汤
芽衣子は味噌汁とかどう
芽衣子要来点味噌汤吗
あるの
这也有吗
濃いめの味噌とシンプルな具材…地元の味
浓厚的味噌和简单的食材…是老家的味道
からださ染みるわ
身体都暖起来了
おいしい　もう1杯
真好喝 再来一杯
业务用味噌汤
裙带菜
乡土风味
鲣鱼高汤
い…言えない
不…不敢说
インスタントだなんて　言えない
实在不敢跟她说这是汤包泡的
「キララ」のバックナンバーが足りない
「kirara」的刊号不齐呀
ああ　これは万里花だね
哎呀 肯定是万里花拿走了
起こすついでに　回収しに行くか
去叫她起床 顺便把书回收一下吧
万里花　朝だよ
万里花 该起床了
漫画　回収しに来ました
我们来收漫画了
入っていいよ
请进
また派手に持ち込んで
又拿了这么多进来
朝ですよ　起きてくださーい
天亮了 该起床啦
寒くて　力が…
好冷 使不上力…
片付けますね
我们要收拾了哦
運んどくよ
都搬走了哦
すまぬ　すまぬ
抱歉 抱歉
おこたの中まで本でいっぱい
连被炉里都塞了这么多书
失礼しますね
动手了哦
さむっ
好冷
まさかの着ぶくれ
竟然穿得这么厚
目が冴えてきたあ
这下头脑清醒了
寒がりもここまで極めると凄いよね
能这么怕冷也是绝了
すごい厚着
穿得好厚
よーし　働くぞお
好 要开始工作了
これだけ着てるなら　さすがに今日はパンツ一丁ってことは…
穿得这么厚 那看来今天下面总不会再…
あったね
还是这样
万里花さんのところ　カメラとかがあるのは
万里花同学这里为什么会有摄像头这些东西呢
私　μTube配信やってるんだ
我在μTube上做直播哦
最新发布
最早发布
人气视频
万里花·Bell Tree频道
频道关注人数 150万人
【神漫画】这本漫画真有趣 Best15
伏笔回收很厉害！值得一看的推荐漫画
美食漫画
恐怖漫画
日常の出来事を面白おかしく　全世界に届けてるよ
我会把日常生活中的事用有趣搞怪的方式告诉全世界哦
スケール　大きい
格局好大
今日の動画は…
今天的视频…
配信中もパンツ一丁なのかな
她直播的时候也是只穿内裤吗
このマリーカ・ベルツリーっていうのは
这个万里花·Bell Tree是什么呢
万里花·Bell Tree频道
频道关注人数 150万人
主页　　　　视频　　　　短视频　　　　　直播　　　 播放列表
私の配信名だよ　ペンネームみたいなもの
这是我的直播网名哦 就像笔名一样
一応　隠しててさあ
我的身份总之还是保密的
本名丸出しは　ちょっと恥ずかしくて
实名上网还是有些不好意思
マリーカ・ベルツリー…
万里花·Bell Tree…
ベルツリー　ベルツリー…
Bell Tree…Bell Tree…
Bell Tree
たまたま読んだこの漫画が超絶おすすめ
我偶然发现这部漫画 强烈推荐
好きな物の話をしてるだけなんだけど
虽然只是在聊我喜欢的东西而已
150万人くらい登録者いるよ
不过已经有150万关注了
もうそんなにいったの
已经这么多了吗
万里花
秋田の人口より多い
比秋田的人口还多
秋田
へえ　外国語の感想もある
哇 还有外语写的评论
最近　海外でバズったみたいなんだよね
最近好像在国外小火了一把呢
最新评论
せっかくだし　翻訳かけてみよう
机会难得 翻译一下看看吧
文明の利器
现代文明的精华
这女孩子真怪
脸真有意思
表情不错
这女孩子真怪
脸真有意思
表情不错
这女孩子真怪
脸真有意思
表情不错
这女孩子真怪
脸真有意思
表情不错
这女孩子真怪
脸真有意思
表情不错
这女孩子真怪
脸真有意思
表情不错
这女孩子真怪
脸真有意思
表情不错
这女孩子真怪
脸真有意思
表情不错
这女孩子真怪
脸真有意思
表情不错
这女孩子真怪
脸真有意思
表情不错
这女孩子真怪
脸真有意思
表情不错
这女孩子真怪
脸真有意思
表情不错
这女孩子真怪
脸真有意思
表情不错
这女孩子真怪
脸真有意思
表情不错
这女孩子真怪
脸真有意思
表情不错
这女孩子真怪
脸真有意思
表情不错
这女孩子真怪
脸真有意思
表情不错
这女孩子真怪
脸真有意思
表情不错
这女孩子真怪
脸真有意思
表情不错
这女孩子真怪
脸真有意思
表情不错
这女孩子真怪
脸真有意思
表情不错
这女孩子真怪
脸真有意思
表情不错
这女孩子真怪
脸真有意思
表情不错
这女孩子真怪
脸真有意思
表情不错
这女孩子真怪
脸真有意思
表情不错
这女孩子真怪
脸真有意思
表情不错
这女孩子真怪
脸真有意思
表情不错
这女孩子真怪
脸真有意思
表情不错
这女孩子真怪
脸真有意思
表情不错
这女孩子真怪
脸真有意思
表情不错
这女孩子真怪
脸真有意思
表情不错
这女孩子真怪
脸真有意思
表情不错
这女孩子真怪
脸真有意思
表情不错
这女孩子真怪
脸真有意思
表情不错
这女孩子真怪
脸真有意思
表情不错
这女孩子真怪
脸真有意思
表情不错
这女孩子真怪
脸真有意思
表情不错
这女孩子真怪
脸真有意思
表情不错
这女孩子真怪
脸真有意思
表情不错
这女孩子真怪
脸真有意思
表情不错
这女孩子真怪
脸真有意思
表情不错
这女孩子真怪
脸真有意思
表情不错
这女孩子真怪
脸真有意思
表情不错
这女孩子真怪
脸真有意思
表情不错
这女孩子真怪
脸真有意思
表情不错
内容の感想じゃなかった
这不是评论的视频内容啊
まるで伝わってない
人家根本没看懂
万里花さん　起きました
万里花 起床了吗
おはよう
早上好
おかえり　おつかれ
欢迎回来 辛苦了
音緒ちゃん　どこか行ってたの
音绪 你刚才出门了吗
消耗品の買い出しです　今日は当番だったので
我去买消耗品了 今天是我负责
両手いっぱい　重かったでしょ
两只手都拿满了东西 很重吧
いえ　鍛えてますから
不会 在平日里锻炼出来了
片付けとくから　芽衣子に教えてあげて
我们还要收拾房间 你来教芽衣子吧
ごめん
抱歉
まずは　コーヒーミルク
首先是咖啡奶精
おさとう　ガムシロップ
砂糖 糖浆
必需品だね
都是必需品呢
あとは…
还有…
朝の定番　お味噌汁
早上必备的味噌汤
业务用味噌汤
裙带菜
乡土风味
毎朝補充して　鮮度を保ちます
每天早上都会补充 维持住鲜味
それは
这是什么
お味噌汁が　何か
味噌汤啊 有什么问题
芽衣子はインスタントだって知らなかったから
芽衣子不知道这是速食的
そうなんですか
是这样吗
化学味噌汤工厂
都会って　すごいねえ
大城市就是厉害呀
化学味噌汤工厂
安心してください　国産厳選大豆100%
你放心 这用的都是100%国产严选大豆
味は確かなはずです
味道绝对有保障
地元の味噌に似ていて　優しい味
味道和老家的味噌很像 柔和的味道
やっぱ　味噌汁は良かあ
味噌汤就是好啊
適応能力高くてよかったあ
还好她适应能力够强
おはよう　芽衣子
早上好 芽衣子
おはよう　一緒に学校行こう
早上好 一起去学校吧
そのつもり
正有此意
何事
怎么回事
理事長のママの代わりに　始業式の挨拶するから
我的妈妈是理事长 我要代替妈妈在开学典礼上演讲
威厳出してみたんだけど
所以要拿些威严出来
う…うーん　でも…
这…这样啊 可是…
おはようございます
早上好
って何ですか　その格好は
你这打扮是怎么回事
ええ　ダメかなあ
什么啊 不行吗
自然体が一番ですよ
自然风才是最好的
オフトゥンと一緒に登校する
我要带着被子上学
自然体だ
这可太自然了
なんという平常運転
真是稳定发挥呀
ごきげんよう　皆様
贵安 各位同学
天宮女学院高等学校
本年度天宫女子学院高中部
本年度始業式典を始めたいと思います
开学典礼正式开始
理事長出張につき
因正值理事长出差
代理で娘のわたくし　天宮梨絵が挨拶を努めます
我是理事长的女儿天宫梨绘 特代她向大家问候
すごい
好厉害
梨絵　本当にお嬢様なんだ
梨绘真的是大小姐呀
以上を　わたくしの挨拶とさせていただきます
我的问候到此结束
では…
接下来…
本年度特別編入生
欢迎本年度的特别转学生
森田芽衣子さん　壇上へ
森田芽衣子上台发言
聞いてないよ　何言えば…
没告诉我有这个啊 我说什么啊…
適当に挨拶してくれればいいから
稍微问候两句就好啦
こんな大人数の前で
当着这么多人的面吗
しかも　ただでさえ場違いなのに
而且 我在这本来就显得格格不入了
無礼のないよう…
得注意别失态了…
えっと…
那个…
森田芽衣子です
我叫森田芽衣子
ふつつか者ですが　よろあsdfghこ…
小女子不才 请多…
土下座の…
是下跪的那个…
ああ　私の第一印象が…
啊 我的第一印象啊…
急すぎたかな
是不是太突然了
大丈夫ですよ　人の噂も七十五日って言いますし
没事的 常言道谣言很快烟消云散
私も入学当初は小動物扱いでしたので　お気持ちお察しします
我入学的时候还被当作小动物看待呢 可以理解你的心情
かわいい
好可爱
よし　よーし
摸摸
私も混ざりたかったなあ
我也好想加入啊
慰めたつもりだったのに
我只是想安慰一下你而已
でも　制服着てると　みんなちょっと印象違うね
不过 你们穿上制服给人的感觉就不一样了
セーラー服なのも素敵
水手服也很漂亮
ザ・女子高生って感じでしょ
很有女高中生的感觉吧
もう少し厚手だといいんだけど
要是布料再厚点就好了
万里花さんが寒がりなだけでは
是万里花同学太怕冷了
あと　音緒ちゃんって本当に高校生だったんだなって
还有 音绪原来真的是高中生呀
今更ですか
现在才明白吗
ここが2年生のフロアだよお
高二年级的在这一层
芽衣子と音緒はA組だからねえ
芽衣子和音绪在A班
東西で分かれてるんだっけ
楼层原来是东西走向的吗
うちらは東棟組だから
我俩在东边的
G組と
G班和
F組ね
F班
じゃあ　後でね
那一会见
梨絵がGで　万里花さんがF
梨绘在G班 万里花同学在F班
私と音緒ちゃんはA
我和音绪在A班
って　胸じゃないよね
不是按罩杯分的吧
もっとあるよ
我应该不止这一点
いきなり何です
你突然说些什么
今日は午前授業だから　午後から仕事らしいです
今天只有上午有课 所以下午是工作时间
漫喫のお仕事だね
漫画咖啡厅的工作吧
いえ　何か学校で居残ってやるみたいですけど
不是 似乎是要在学校做的
多少体力使うかもとは言ってましたね
还说会有一些体力劳动
体力仕事かあ
体力活啊
乡下的回忆
大体分かったよ
大概明白了
こう見えても　色々できるし
别看我这样 我可能干了
想像してるのとは違うと思いますよ
大概和你想的不太一样哦
仕事って
要做什么
文芸部？
文艺部？
それなんだけど
这件事嘛
コレクション棚の代わりに　文芸部作ったんだけど
我创立了个文艺部来充当藏书架
今日中に減らせって言われて
今天被要求少堆些书了
ちゃっかり学校も私物化してる
光明正大地把学校当自己的了
ちなみに　全部で10部屋分
顺带一提 一共堆了十个房间
私たちだけでやるレベル超えてない
这超出我们四个的劳动能力了吧
下校時間までとなると　秒速40冊は運び出さないと
要想准时放学 我们得每秒搬40本书
よくわからないけど　多分ギネス級だね
不是很懂 不过可以申吉尼斯了吧
JKがギネス挑戦してみた
女高中生挑战吉尼斯
生配信したら　めっちゃ伸びるじゃん
要是开个直播 热度不是直接爆炸
学校ではやめましょうね
在学校还是别了吧
お手伝いさんがいるから　指示するだけでOKだよ
不过我们有帮手 只要下点指示就好了
お手伝いって　業者
还有帮手 搬家公司吗
でも　運んだところで…
不过 目的地那边…
お店のスペース的に
就店里的空间来说
入るとは…
放不下吧…
まあ　こうなりますよね
哎呀 只有这样了吧
せめて　あと1フロアあれば
要是能再有一层楼的话
それだよ
说得好
もしもし　大家さあん
您好 是房东吗
店舗拡張していい
我们可以扩店吗
そんな出前みたいなノリで
这种点外卖似的态度
ほーら　いつものアレ積むからさ
哎呀 老样子那个不会少的
出たあ　金持ちの暴挙
又来了 有钱人的暴行
OK？まいどお
OK？感谢感谢
待機中の皆さん
大家已经准备好了
一から書棚作りだね
算是从头开始摆书架了
尖った漫画も置きたいなあ
我还想放点热门漫画
こ…これは
这…这是
こ…こんな本置いて　大丈夫なの
放…放这种书 没事吧
見えてなければOKっていうのがあってね　芽衣子くーん
没人看到就没事对吧 芽衣子君
何なら　あっちのママのコレクションは全部描いてあるよ
再说了 我妈妈的藏书里全是这种哦
持ってくるね
我拿几本过来
やめてえ
不要啊
喂！店铺扩张是怎么回事？
房东联系我了，吓我一跳
译注：头像出自本作品原作者　的R18本《　（表里不一的
优等生绫香）》系列。
ひさまくまこ
優等生綾香のウラオモテ
どうやら　全部ママにバレてたみたい
看来还是让妈妈知道了
言ってなかったの
原来没说吗
いくら梨絵でも　やりすぎだったよね
梨绘 这还是做得太过头了吧
私も一緒に謝るから
我会和你一起道歉的
ああでも　ママの漫画も置いてくれるなら問題ないって
不过妈妈说 要是把她的漫画也放这边就没问题
それならよかった
那就好
じゃあ　早速…
事不宜迟 赶紧…
いやいやいや
等等
よくない　過激な本
不行 太过激的书不行
はい　笑って
来 笑一个
にこり
嘿嘿
って万里花さん　サボらないでください
万里花同学 不许偷懒
芽衣子
今日はもういいから　休んで
今天就到这里 休息吧
こんなに手伝ってもらって　身体を壊されでもしたら
你帮了这么多忙 要是累坏了身子
別に　このくらい…
哪里哪里 才这点…
もりた先生の連載を楽しみにして待ってる
森田老师再不更新的话
読者の方々に申し訳なくて
就太对不起期待你续作的读者了
いや　全然気にしないで
那个 真的不用担心
蒸し返さないでえ
求求别再提这个了